Repository: MasterTailer/CRUMPET-iOS
Catalog: Digitail/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# kUpdateFirmware
source: Update Firmware
ja: ファームウェア更新

# kLoading
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

# kDownloadingFirmware
source: Downloading Firmware
ja: ファームウェアダウンロード

# kUpdatingFirmware
source: Updating Firmware..
ja: ファームウェアを更新しています...

# kCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# kFirmwareUpgrade
source: Firmware Upgrade
ja: ファームウェアダウングレード

# kFirmwareUpgradeDecription
source: Before updating your tail, please make sure it is connected to the power, and that your phone has more than 50 percent battery. When you're ready, click Start below
ja: しっぽをアップデートする前に、電源に接続されていること、スマートフォンのバッテリーが50％以上あることを確認してください。準備ができたら、以下の「開始」をクリックしてください。

# kStart
source: Start
ja: 開始

# kCurrentFirmwareVersion
source: Current Firmware Version
ja: 現在のバージョン

# kNewVersionAvailable
source: New Version Available
ja: 最新バージョン利用可能

# kYourFirmwareUpdateMessage
source: Your firmware is up to date
ja: ファームウェアは最新版です

# kUpdateSuccess
source: Update Success
ja: アップデート成功

# kFirmwareUpgradeSuccessMessage
source: Your tail will now restart and we can see if the firmware upgrade was successful
ja: 本体が再起動し、ファームウェアのアップグレードが成功したかどうかを確認できます。

# kOk
source: Ok
ja: 了解

# kGlowTipsTitle
source: Glow Tips
ja: 蛍光チップ

# kComingSoon
source: Coming Soon
ja: 近日公開

# kEarGear2MovesVCTitle
source: Below are a list of things you can do with EarGear v2. More to come.
ja: 以下は、EarGear v2で利用可能な機能の一覧です。今後さらに機能が追加される予定です。

# kEarGear2Poses
source: EARGEAR POSES
ja: EARGEARポーズ

# kEarGearPoses
source: EarGear Poses
ja: EarGearポーズ

# kCreateMoveList
source: Create Move List
ja: 動作リスト

# kFlickLeft
source: FLICK LEFT
ja: 左にフリック

# kFlickRight
source: FLICK RIGHT
ja: 右にフリック

# kEarsWide
source: EARS WIDE
ja: イヤーワイド

# kHewo
source: HEWO
ja: ハロー

# kLeftListen
source: LEFT LISTEN
ja: 左で聴く

# kRightListen
source: RIGHT LISTEN
ja: 右で聴く

# kDoubleLeft
source: DOUBLE LEFT
ja: ダブルレフト

# kDoubleRight
source: DOUBLE RIGHT
ja: ダブルライト

# kEarGearMovesVCTitle
source: Below are a list of things you can do with EarGear. More to come.
ja: 以下は、EarGearで利用可能な機能の一覧です。今後さらに機能が追加される予定です。

# kHewo(L)
source: Hewo (L)
ja: ハロー (左)

# kGewo(R)
source: Hewo (R)
ja: ハロー (右)

# kHewoToo
source: Hewo Too
ja: ハロートゥー

# kConfused
source: Confused
ja: 困惑

# kZigZagL
source: ZigZag L
ja: ジグザグ 左

# kZigZagR
source: ZigZag R
ja: ジグザグ 右

# kEarsHome!
source: Ears Home!
ja: イヤーホーム！

# kEltwisto
source: Eltwisto
ja: エルトウィズト

# kRitwisto
source: Ritwisto
ja: リツウィズト

# kRFlopper
source: R Flopper
ja: 右 フロッパー

# kLFlopper
source: L Flopper
ja: 左 フロッパー

# kCrumpetAppv5
source: Crumpet App v5
ja: クランペットアプリv5

# kEargearTitle
source: DIGITAiL, MiTail and EarGear created by The Tail Company
ja: The Tail Company製作のDIGITAiL、MiTail、EarGear

# kCopyright
source: Copyright
ja: 著作権

# kLicenseTitle
source: License:
ja: ライセンス:

# kLibrariesInUse
source: Libraries in use
ja: 使用中のライブラリ

# kIOSSystem
source: iOS System
ja: iOSシステム

# kBuiltVersion
source: Qt 5.12.3 (built against 5.12.3)
ja: Qt 5.12.3 (5.12.3に対してビルド)

# kAuthors
source: Authors
ja: 作者

# kIottiveCompanyName
source: IOTTIVE OPC PRIVATE LIMITED
ja: IOTTIVE OPC有限責任私会社

# kTailPoses
source: Tail Poses
ja: Tailポーズ

# kLocationPermission
source: Location Permission
ja: 場所の許可

# kMovesListDescription
source: This is your list of commands. It can include both moves, glows,a nd pauses. Tip:To add a new command underneath one you have in the list already.click the add actions shown when you swipe left on the items.
ja: こちらはコマンドの一覧です。動作、蛍光、ポーズなどを含みます。ヒント：リスト内のコマンドの下に新しいコマンドを追加するには、アイテムを左にスワイプしたときに表示される「アクションの追加」をクリックしてください。

# kMoveListsUpdate
source: Move Lists Update
ja: 動作の一覧更新

# kSeconds
source: Seconds
ja: 秒

# kPickaCommand
source: Pick a command
ja: コマンドを選択

# kSearchingForDigital
source: Searching for DIGITAiL...
ja: DIGITAiLを探しています...

# kNoneFoundYet
source: None found yet...
ja: まだ見つかっていません...

# kPickTheDuration
source: Pick the duration
ja: 期間を選択

# kAddThisPause
source: ADD THIS PAUSE
ja: このポーズを追加

# kUpdateAlaramVCDescription
source: This is your list of commands. It can include both moves, glows, and pauses. Tip: To add a new command underneath one you have in the list already. Click the add actions shown when you swipe left on item.
ja: こちらはコマンドの一覧です。動作、蛍光、ポーズなどを含みます。ヒント：リスト内のコマンドの下に新しいコマンドを追加するには、アイテムを左にスワイプしたときに表示される「アクションの追加」をクリックしてください。

# kUpdateAlarm
source: Update Alarm
ja: 更新アラーム

# kSlowwag1
source: Slow wag 1
ja: ゆっくりな振り 1

# kSlowwag2
source: Slow wag 2
ja: ゆっくりな振り 2

# kSlowwag3
source: Slow wag 3
ja: ゆっくりな振り 3

# kFastWag
source: FAst wag
ja: 速い振り

# kShortWag
source: SHort wag
ja: 短い振り

# kHappyWag
source: HAppy wag
ja: うれしい振り

# kErectPulse
source: Erect Pulse
ja: 直立の脈拍

# kTremble1
source: Tremble 1
ja: 震え 1

# kTremble2
source: Tremble 2
ja: 震え 2

# kErectTrem
source: Erect Trem
ja: 直立の震え

# kRemoveItemMessage
source: Are you sure that you want to remove the
ja: 次の項目を本当に削除しますか？

# kMoveListDescription
source: Create lists of moves, glows and pauses to send to your tail. To send a list you have created, tap it and pick OK. To perform actions on the ones you've created, like editing or even removing them entirely, swipe left on the item.
ja: 動作、蛍光、ポーズのリストを作成し、しっぽに送信します。作成したリストを送信するには、リストをタップして「了解」を選択していください。作成したリストに対して、編集や削除などのアクションを実行するには、項目を左にスワイプします。

# kRemoveMoveList
source: Are you sure that you want to remove the Move List
ja: ムーブリストの削除

# kPickName
source: Pick a name
ja: 名前を選択

# kCreateAlarm
source: Enter a name to use for your new alarm and click Create
ja: 新規アラームに使用する名前を入力し、「作成」をクリックしてください。

# kcreate
source: CREATE
ja: 作成

# kTailMessage
source: We were unable to find your Tail. Please ensure that it is nearby and switched on
ja: お使いのしっぽが見つかりませんでした。近くにあることを確認し、再度スイッチを入れてください

# kConnect
source: CONNECT
ja: 接続

# kTailAvailableMessage
source: he list below shows all the light patterns available in your tail. Tap any of them to send them off to the tail!.
ja: 以下のリストは、あなたのしっぽで利用可能なすべての光のパターンを表示しています。任意の項目をタップすると、しっぽに送信されます。

# kLedPatterns
source: LED Patterns
ja: LEDパターン

# kBlink
source: BLINK
ja: 点滅

# kTraingle
source: TRIANGLE
ja: トライアングル

# kSawtooth
source: SAWTOOTH
ja: ノコギリ

# kMorse
source: MORSE
ja: モールス

# kBeacon
source: BEACON
ja: ビーコン

# kFlame
source: FLAME
ja: フレーム

# kStrobe
source: STROBE
ja: ストロボ

# kSettings
source: Settings
ja: 設定

# kInstructions
source: Instructions
ja: 使用方法

# KDownloadInstruction
source: Download and read the instructions by clicking the links below. Please make sure you read them before using your gear.
ja: 以下のリンクをクリックして、説明書をダウンロードし、ご使用前に必ずお読みください。

# kDigitalInstruction
source: DIGITAiL instructions
ja: DIGITAiLの使用方法

# kMitailInstructions
source: MiTail instructions
ja: MiTailの使用方法

# kEarGearInstructions
source: EarGear instructions
ja: EarGearの使用方法

# KGearNames
source: Gear Names
ja: ギア名

# kGearStored
source: To make the app forget any gear names you may have stored, click this button.
ja: 保存したギア名をアプリから削除するには、このボタンをクリックしてください。

# kForgetGearNames
source: Forget Gear Names
ja: ギア名を忘れさせる

# kFaikTail
source: Fake Tail
ja: フェイクしっぽ

# kConnectedMiTail
source: To upgrade the firmware of your connected MiTail please click this button.
ja: 接続されているMiTailのファームウェアをアップグレードする場合は、こちらのボタンをクリックしてください。

# kReconnectAutomatically
source: Reconnect Automatically
ja: 自動的に再接続

# kCalmAndRelaxed
source: Calm and Relaxed
ja: 落ち着きとリラックス

# kFastAndExcited
source: Fast and Excited
ja: スピードと興奮

# kFrustratedAndTense
source: Frustrated and Tense
ja: イライラと緊張

# kSendToEargear
source: Send To EarGear
ja: EarGearに送信

# kSendToTail
source: Send To EarGear
ja: EarGearに送信

# kError
source: Error
ja: エラー

# kConnectDEvice
source: Please connect to device
ja: デバイスに接続する

# kSelectGroup
source: Please select group
ja: グループを選択してください

# kCausalMode
source: Casual mode on
ja: カジュアルモードオン

# kPauseMovesMessage
source: This is where you set the pauses inbetween moves and move familes too
ja: 動作間のポーズを設定することができます。

# kCamandRelaxed
source: Calm and Relaxed
ja: 落ち着きとリラックス

# kRangeMoves
source: Range of pause between random moves in seconds.
ja: ランダム動作の間隔を秒単位で指定。

# kSendTail
source: Send To Tail
ja: しっぽに送信

# kCausalModeCategories
source: Casual Mode Categories
ja: カジュアルモードカテゴリ

# kCrumpet
source: Crumpet
ja: クランペット

# kAbout
source: About
ja: 概要

# kRun
source: Run
ja: 走る

# kHome
source: Home
ja: ホーム

# kDeveloper
source: Developer
ja: 開発者

# kAlarm
source: Alarm
ja: アラーム

# kMoveLists
source: Move Lists
ja: 動作リスト

# kTail Moves
source: Tail Moves
ja: しっぽの動作

# kCasualModeSettings
source: Casual Mode Settings
ja: カジュアルモード設定

# kConnectGear
source: Connect Gear
ja: ギアに接続

# kLookForTails
source: LOOK FOR TAILS
ja: しっぽを探す

# kDefaultAction
source: Default action
ja: デフォルトアクション

# kTailAvailable
source: The list below shows all the moves available in your tail. Tap any of them to send them off to the tail!.
ja: 以下のリストは、あなたのしっぽで利用可能なすべての動作を表示しています。任意の項目をタップすると、しっぽに送信されます。

# kStandUp!
source: Stand Up!
ja: 立って！

# kTrembleErect
source: Tremble Erect
ja: 震えエフェクト

# kHighWag
source: High Wag
ja: しっぽ振り

# kBlueoothOnMsg
source: Please turn ON Bluetooth & try again
ja: Bluetoothをオンにして、もう一度お試しください。

# kTitleConnect
source: Connect Gear!
ja: ギアを接続！

# kMsgConnect
source: Your gear is not connected
ja: ギアが接続されていません

# kListenModeON
source: Listen Mode ON
ja: リスニングモード オン

# kListenModeOFF
source: Listen Mode OFF
ja: リスニングモード オフ

# kTiltModeON
source: Tilt Mode ON
ja: チルトモード オン

# kTiltModeOFF
source: Tilt Mode OFF
ja: チルトモード オフ

# kCasualModeOff
source: Casual Off
ja: カジュアル オフ

# kCasualMode
source: Casual Mode
ja: カジュアルモード

# kWalkModeDate
source: WalkModeDate
ja: ウォークモード日

# kWalkModeOff
source: Walk Mode Off
ja: ウォークモード オフ

# kWalkMode
source: Walk Mode
ja: ウォークモード

# kTailBattery
source: TAIL BATTERY
ja: しっぽのバッテリー

# kEargearBattery
source: EARGEAR BATTERY
ja: EARGEARのバッテリー

# kMoves
source: Moves
ja: 動作

# kMoveListTitle
source: Move List
ja: 動作リスト

# kListen Mode
source: Listen Mode
ja: リスニングモード

# kTiltMode
source: Tilt Mode
ja: チルトモード

# kMoveList
source: movelist
ja: 動作リスト

# kGlowTips
source: GlowTips
ja: 蛍光

# kCasulalModeSetting
source: Casulal ModeSetting
ja: カジュアルモード設定

# kTailMoves
source: TailMoves
ja: しっぽの動作

# kFilter
source: filter
ja: フィルター

# kSearchingForGear
source: Searching for gear...
ja: ギアを探しています...

# kFoundGear
source: Found 2 pieces of gear so far. To see them push "Show available gear.." below
ja: 今までにギアが2個見つかっています。以下の「利用可能なギアを表示...： をクリックすると表示されます。

# kShowGear
source: Show available gear
ja: 利用可能なギアを表示

# kGearFoundMessage
source: 1 piece of gear found. Simply wait or push "Connect" below to control it
ja: ギアが1個見つかりました。そのまま待機するか、以下の「接続」を押して操作してください。

# kConnecttoGear
source: Connect to gear
ja: ギアを接続

# kNoGearFound
source: No gear found
ja: ギアが見つかりません

# kUnableToFindGear
source: We were unable to find any gear. Please ensure that yours is nearby and switched on
ja: ギアが見つかりませんでした。本体が近くにあることを確認してください。

# kLookforGear
source: Look for gear
ja: ギアを探す

# kDisconnect?
source: Disconnect?
ja: 接続を切りますか？

# kDisconnectMessage
source: Please select how you would like to disconnect
ja: 接続解除の方法を選択してください

# kDisconnectTitle
source: Disconnect
ja: 接続を解除

# kShutDownGear
source: Shut Down Gear
ja: ギアをシャットダウン

# kConnectingwithGear
source: Connecting with gear...
ja: ギアに接続しています...

# kPleaseWait
source: Please wait...
ja: 少々お待ちください...

# kActivity
source: Activity
ja: アクティビティ

# kAllowBackgroundPermission
source: Please make sure you have granted Always or Allow Once in order to work in background
ja: バックグラウンドで動作させるためには、「常に」または「一度だけ許可」を許可してください。

# kPleaseAlwaysAllowLOcation
source: Please allow location to Always
ja: 位置情報は必ず許可してください

# kMsgAlarmName
source: needs movelist name
ja: 動作リスト名が必要です

# kPleaseEnableBluetooth
source: Please turn on Bluetooth
ja: Bluetoothをオンにしてください

# kPleseSelectTime
source: Plese Select Time
ja: 時間を選択してください

# kSetAlarm
source: Set an alarm here. Pick a date and time for alarm, and then add one or more moves you want to perform when you hit that time.
ja: ここでアラームを設定します。アラームの日付と時間を選び、その時間になったら実行したい動作を1つまたは複数追加してください。

# kRemoveAlarm
source: Are you sure that you want to remove the alarm
ja: 本当にアラームを解除しますか？

# kRemoveAlarmTitle
source: Remove the alarm
ja: アラームを削除します

# kAlaramName
source: Enter a name to use for your new alarm and click Create
ja: 新しいアラームに使用する名前を入力し、「作成」をクリックしてください。
